# TheSeventh_ModularFiles
C++. Лаба №7 (6 вариант). Повторение.

## №1 - Sort6
Дано натуральное **N** и массив целых чисел размерности **N**. Отсортировать данный массив **по возрастанию методом простого выбора**. В процессе сортировки отсортированную часть накапливать **в конце массива**. Вывести содержимое массива после каждой итерации сортировки. Одной итерацией сортировки считать такое действие, в результате которого один элемент массива гарантированно встает на правильное место в отсортированном массиве. При выводе массива отсортированную часть отделять от неотсортированной с помощью символа **|**. Протокол сортировки выводить в текстовый файл. 

## №2 - ExamTaskC14
На вход подаются сведения о клиентах фитнес-центра. В первой строке указывается код **K** одного из клиентов, во второй строке — целое число **N**, а каждая из последующих **N** строк имеет формат:<br>
**<Год> <Номер месяца> <Код клиента> <Продолжительность занятий (в часах)>**<br>Все данные целочисленные. Значение года лежит в диапазоне **от 2000 до 2010**, код клиента — **в диапазоне 10–99**, продолжительность занятий — **в диапазоне 1–30**. Для каждого года, в котором клиент с кодом **K** посещал центр, определить месяц, в котором продолжительность занятий данного клиента была наименьшей для данного года (если таких месяцев несколько, то выбирать месяц с **наибольшим** номером; месяцы с нулевой продолжительностью занятий не учитывать).<br>Сведения о каждом годе выводить на новой строке в следующем порядке:<br>**год, номер месяца, продолжительность занятий в этом месяце.**<br>Упорядочивать сведения по возрастанию номера года. Если данные о клиенте с кодом **K* отсутствуют, то вывести строку **«Нет данных»**. 

## №3 - Five11
В текстовом файле находится список учеников. Для каждого ученика указан его балл EГЭ по информатике. Отсортировать эти данные в алфавитном порядке. Для сортировки использовать **быструю сортировку Хоара**. Отсортированные данные вывести в другой текстовый файл, выровняв по столбцам. Под фамилию отвести **15 позиций**, под баллы ЕГЭ **3 позиции**. Фамилию выровнять **по левому краю**, а баллы ЕГЭ **по правому**.
